Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: This field will accept any string format accepted as the ``hex`` argument to the :class:`~python:uuid.UUID` constructor.
zh_hans: 该字段将接受作为 :class:`~python:uuid.UUID` 构造函数的 ``hex`` 参数的任何字符串格式。

source: Slightly complex built-in ``Field`` classes
zh_hans: 稍复杂的内置 ``Field`` 类

source: Validates the given value against each of the fields specified as an argument to the ``ComboField``.
zh_hans: 根据 ``ComboField`` 参数指定的每个字段验证给定值。

source: Takes one extra required argument:
zh_hans: 需要一个额外的必要参数。

source: The list of fields that should be used to validate the field's value (in the order in which they are provided).
zh_hans: 应该用来验证字段值的字段列表（按照提供的顺序）。

source: Normalizes to: the type returned by the ``compress`` method of the subclass.
zh_hans: 规范化为：子类的 ``compress`` 方法返回的类型。

source: Validates the given value against each of the fields specified as an argument to the ``MultiValueField``.
zh_hans: 根据作为 ``MultiValueField`` 参数指定的每个字段验证给定值。

source: Error message keys: ``required``, ``invalid``, ``incomplete``
zh_hans: 错误信息键：``required``、``invalid``、``incomplete``

source: Aggregates the logic of multiple fields that together produce a single value.
zh_hans: 将多个字段的逻辑聚合在一起产生一个值。

source: This field is abstract and must be subclassed. In contrast with the single-value fields, subclasses of :class:`MultiValueField` must not implement :meth:`~django.forms.Field.clean` but instead - implement :meth:`~MultiValueField.compress`.
zh_hans: 这个字段是抽象的，必须被子类化。与单值字段相反， :class:`MultiValueField` 的子类不能实现 :meth:`~django.forms.Field.clean`，而是——实现 :meth:`~MultiValueField.compress`。

source: A tuple of fields whose values are cleaned and subsequently combined into a single value. Each value of the field is cleaned by the corresponding field in ``fields`` -- the first value is cleaned by the first field, the second value is cleaned by the second field, etc. Once all fields are cleaned, the list of clean values is combined into a single value by :meth:`~MultiValueField.compress`.
zh_hans: 字段组成的元组，其值经清理后合并为一个值。 字段的每个值都由 ``fields`` 中的相应字段进行清理——第一个值由第一个字段清理，第二个值由第二个字段清理，等等。当所有字段清理完毕后，通过 :meth:`~MultiValueField.compress` 将清理后的值列表合并为一个值。

source: Also takes some optional arguments:
zh_hans: 还需要一些可选的参数：

source: Defaults to ``True``, in which case a ``required`` validation error will be raised if no value is supplied for any field.
zh_hans: 默认值为 ``True``，在这种情况下，如果没有为任何字段提供值，就会出现 ``required`` 验证错误。

source: When set to ``False``, the :attr:`Field.required` attribute can be set to ``False`` for individual fields to make them optional. If no value is supplied for a required field, an ``incomplete`` validation error will be raised.
zh_hans: :attr:`Field.required` 属性设置为 ``False`` 时，可将单个字段设置为 ``False``，使其成为可选字段。如果没有为必填字段提供任何值，就会出现 ``incomplete`` 的验证错误。

source: A default ``incomplete`` error message can be defined on the :class:`MultiValueField` subclass, or different messages can be defined on each individual field. For example::
zh_hans: 可以在 :class:`MultiValueField` 子类上定义一个默认的 ``incomplete`` 错误信息，也可以在每个单独的字段上定义不同的信息。例如：

source: Must be a subclass of :class:`django.forms.MultiWidget`. Default value is :class:`~django.forms.TextInput`, which probably is not very useful in this case.
zh_hans: 必须是 :class:`django.forms.MultiWidget` 的子类。默认值是 :class:`~django.forms.TextInput`，在这种情况下可能不是很有用。

source: Takes a list of valid values and returns a "compressed" version of those values -- in a single value. For example, :class:`SplitDateTimeField` is a subclass which combines a time field and a date field into a ``datetime`` object.
zh_hans: 取一个有效值的列表，并返回这些值的“压缩”版本——在一个单一值中。例如，:class:`SplitDateTimeField` 是一个子类，它将一个时间字段和一个日期字段合并成一个 ``datetime`` 对象。

source: This method must be implemented in the subclasses.
zh_hans: 这个方法必须在子类中实现。

source: Default widget: :class:`SplitDateTimeWidget`
zh_hans: 默认部件：:class:`SplitDateTimeWidget`

source: Validates that the given value is a ``datetime.datetime`` or string formatted in a particular datetime format.
zh_hans: 验证给定值是 ``datetime.datetime`` 或以特定日期时间格式化的字符串。

source: Error message keys: ``required``, ``invalid``, ``invalid_date``, ``invalid_time``
zh_hans: 错误信息键：``required``、``invalid``、``invalid_date``、``invalid_time``

source: A list of formats used to attempt to convert a string to a valid ``datetime.date`` object.
zh_hans: 用于将字符串转换为有效的 ``datetime.date`` 对象的格式列表。

source: If no ``input_date_formats`` argument is provided, the default input formats for :class:`DateField` are used.
zh_hans: 如果没有提供 ``input_date_formats`` 参数，则使用 :class:`DateField` 的默认输入格式。

source: A list of formats used to attempt to convert a string to a valid ``datetime.time`` object.
zh_hans: 用于将字符串转换为有效的 ``datetime.time`` 对象的格式列表。

source: If no ``input_time_formats`` argument is provided, the default input formats for :class:`TimeField` are used.
zh_hans: 如果没有提供 ``input_time_formats`` 参数，则使用 :class:`TimeField` 的默认输入格式。

source: Fields which handle relationships
zh_hans: 处理关系的字段

source: Two fields are available for representing relationships between models: :class:`ModelChoiceField` and :class:`ModelMultipleChoiceField`. Both of these fields require a single ``queryset`` parameter that is used to create the choices for the field. Upon form validation, these fields will place either one model object (in the case of ``ModelChoiceField``) or multiple model objects (in the case of ``ModelMultipleChoiceField``) into the ``cleaned_data`` dictionary of the form.
zh_hans: 有两个字段可用于表示模型之间的关系： :class:`ModelChoiceField` 和 :class:`ModelMultipleChoiceField`。 这两个字段都需要一个 ``queryset`` 参数，用于创建字段的选择。 在表单验证后，这些字段将把一个模型对象（对于 ``ModelChoiceField``）或多个模型对象（对于 ``ModelMultipleChoiceField``）放入表单的 ``cleaned_data`` 字典中。

source: For more complex uses, you can specify ``queryset=None`` when declaring the form field and then populate the ``queryset`` in the form's ``__init__()`` method::
zh_hans: 对于更复杂的用途，你可以在声明表单字段时指定 ``queryset=None``，然后在表单的 ``__init__()`` 方法中填充 ``queryset``：

source: Both ``ModelChoiceField`` and ``ModelMultipleChoiceField`` have an ``iterator`` attribute which specifies the class used to iterate over the queryset when generating choices. See :ref:`iterating-relationship-choices` for details.
zh_hans: ``ModelChoiceField`` 和 ``ModelMultipleChoiceField`` 都有一个 ``iterator`` 属性，它指定了在生成选择时用于迭代查询集的类。详见 :ref:`iterating-relationship-choices`。

source: Normalizes to: A model instance.
zh_hans: 规范化为：一个模型实例。

source: Validates that the given id exists in the queryset.
zh_hans: 验证给定的 id 是否存在于查询集中。

source: Allows the selection of a single model object, suitable for representing a foreign key. Note that the default widget for ``ModelChoiceField`` becomes impractical when the number of entries increases. You should avoid using it for more than 100 items.
zh_hans: 允许选择一个单一的模型对象，适合代表一个外键。请注意，当条目数量增加时，``ModelChoiceField`` 的默认部件变得不实用。你应该避免将其用于超过 100 个项目。

source: A single argument is required:
zh_hans: 需要一个参数：

source: A ``QuerySet`` of model objects from which the choices for the field are derived and which is used to validate the user's selection. It's evaluated when the form is rendered.
zh_hans: 由模型对象组成的 ``QuerySet``，从中得出字段的选择，用于验证用户的选择。它在表单渲染时被执行。

source: By default the ``<select>`` widget used by ``ModelChoiceField`` will have an empty choice at the top of the list. You can change the text of this label (which is ``"---------"`` by default) with the ``empty_label`` attribute, or you can disable the empty label entirely by setting ``empty_label`` to ``None``::
zh_hans: 默认情况下，``ModelChoiceField`` 使用的 ``<select>`` 小组件将在列表顶部有一个空的选择。你可以用 ``empty_label`` 属性来改变这个标签的文本（默认是 ``"---------"``），或者你可以通过将 ``empty_label`` 设置为 ``None`` 来完全禁用空标签。

source: This optional argument is used to specify the field to use as the value of the choices in the field's widget. Be sure it's a unique field for the model, otherwise the selected value could match more than one object. By default it is set to ``None``, in which case the primary key of each object will be used. For example::
zh_hans: 这个可选参数用于指定字段，作为字段的小组件中选择的值。请确保它是模型的唯一字段，否则所选的值可能会匹配多个对象。默认情况下，它被设置为 ``None``，在这种情况下，将使用每个对象的主键。例如：

source: would yield:
zh_hans: 会产生：

source: and::
zh_hans: 和：

source: ``ModelChoiceField`` also has the attribute:
zh_hans: ``ModelChoiceField`` 也有属性：

source: The iterator class used to generate field choices from ``queryset``. By default, :class:`ModelChoiceIterator`.
zh_hans: 用于从 ``queryset`` 中生成字段选择的迭代器类。默认情况下， :class:`ModelChoiceIterator`。

source: The ``__str__()`` method of the model will be called to generate string representations of the objects for use in the field's choices. To provide customized representations, subclass ``ModelChoiceField`` and override ``label_from_instance``. This method will receive a model object and should return a string suitable for representing it. For example::
zh_hans: 模型的 ``__str__()`` 方法将被调用，以生成用于字段选择的对象的字符串表示。要提供自定义的表示，请将 ``ModelChoiceField`` 子类化，并覆盖 ``label_from_instance``。该方法将接收一个模型对象，并应返回一个适合表示它的字符串。例如：

source: Empty value: An empty ``QuerySet`` (``self.queryset.none()``)
zh_hans: 空值：一个空的 ``QuerySet`` （``self.queryset.none()``）。

source: Normalizes to: A ``QuerySet`` of model instances.
zh_hans: 规范化为：一个模型实例的 ``QuerySet``。

source: Validates that every id in the given list of values exists in the queryset.
zh_hans: 验证给定值列表中的每个 id 是否存在于查询集中。

source: Error message keys: ``required``, ``invalid_list``, ``invalid_choice``, ``invalid_pk_value``
zh_hans: 错误信息键：``required``、``invalid_list``、``invalid_choice``、``invalid_pk_value``

source: The ``invalid_choice`` message may contain ``%(value)s`` and the ``invalid_pk_value`` message may contain ``%(pk)s``, which will be substituted by the appropriate values.
zh_hans: ``invalid_choice`` 信息可能包含 ``%(value)s``，``invalid_pk_value`` 信息可能包含 ``%(pk)s``，将用适当的值代替。

source: Allows the selection of one or more model objects, suitable for representing a many-to-many relation. As with :class:`ModelChoiceField`, you can use ``label_from_instance`` to customize the object representations.
zh_hans: 允许选择一个或多个模型对象，适合表示多对多关系。与 :class:`ModelChoiceField` 一样，你可以使用 ``label_from_instance`` 来自定义对象的表示。

source: Same as :class:`ModelChoiceField.queryset`.
zh_hans: 与 :class:`ModelChoiceField.queryset` 相同。

source: Same as :class:`ModelChoiceField.to_field_name`.
zh_hans: 与 :class:`ModelChoiceField.to_field_name` 相同。

source: ``ModelMultipleChoiceField`` also has the attribute:
zh_hans: ``ModelMultipleChoiceField`` 也有属性：

source: Same as :class:`ModelChoiceField.iterator`.
zh_hans: 与 :class:`ModelChoiceField.iterator` 相同。

source: Iterating relationship choices
zh_hans: 迭代关系选择

source: By default, :class:`ModelChoiceField` and :class:`ModelMultipleChoiceField` use :class:`ModelChoiceIterator` to generate their field ``choices``.
zh_hans: 默认情况下， :class:`ModelChoiceField` 和 :class:`ModelMultipleChoiceField` 使用 :class:`ModelChoiceIterator` 来生成它们的字段 ``choices``。

source: When iterated, ``ModelChoiceIterator`` yields 2-tuple choices containing :class:`ModelChoiceIteratorValue` instances as the first ``value`` element in each choice. ``ModelChoiceIteratorValue`` wraps the choice value while maintaining a reference to the source model instance that can be used in custom widget implementations, for example, to add `data-* attributes`_ to ``<option>`` elements.
zh_hans: 当迭代时，``ModelChoiceIterator`` 产生一个二元元组选择，包含 :class:`ModelChoiceIteratorValue` 实例作为每个选择的第一个 ``value`` 元素。``ModelChoiceIteratorValue`` 封装了选择值，同时保持了对源模型实例的引用，可用于自定义部件的实现，例如，将 `data-* attributes`_ 添加到 ``<option>``。

source: For example, consider the following models::
zh_hans: 例如，考虑以下模型：

source: You can use a :class:`~django.forms.Select` widget subclass to include the value of ``Topping.price`` as the HTML attribute ``data-price`` for each ``<option>`` element::
zh_hans: 你可以使用 :class:`~django.forms.Select` 部件子类将 ``Topping.price`` 的值作为 HTML 属性 ``data-price``，包含在每个 ``<option>`` 元素中：

source: This will render the ``Pizza.topping`` select as:
zh_hans: 这将使 ``Pizza.topping`` 选择为：

source: For more advanced usage you may subclass ``ModelChoiceIterator`` in order to customize the yielded 2-tuple choices.
zh_hans: 对于更高级的用法，你可以将 ``ModelChoiceIterator`` 子类化，以自定义产生的二元元组选择。

source: The default class assigned to the ``iterator`` attribute of :class:`ModelChoiceField` and :class:`ModelMultipleChoiceField`. An iterable that yields 2-tuple choices from the queryset.
zh_hans: 指定给 :class:`ModelChoiceField`和:class:`ModelMultipleChoiceField` 的 ``iterator`` 属性的默认类。迭代器，从查询集中产生二元元组选择。

source: The instance of ``ModelChoiceField`` or ``ModelMultipleChoiceField`` to iterate and yield choices.
zh_hans: ``ModelChoiceField`` 或 ``ModelMultipleChoiceField`` 的实例来迭代和产生选择。

source: ``ModelChoiceIterator`` has the following method:
zh_hans: ``ModelChoiceIter`` 有以下方法：

source: Yields 2-tuple choices, in the ``(value, label)`` format used by :attr:`ChoiceField.choices`. The first ``value`` element is a :class:`ModelChoiceIteratorValue` instance.
zh_hans: 产生二元元组选择，格式为 :attr:`ChoiceField.chips` 使用的 ``(value, label)``。第一个 ``value`` 元素是一个 :class:`ModelChoiceIteratorValue` 实例。

source: Two arguments are required:
zh_hans: 需要两个参数：

source: The value of the choice. This value is used to render the ``value`` attribute of an HTML ``<option>`` element.
zh_hans: 选择的值。该值用于呈现 HTML ``<option>`` 元素的 ``value`` 属性。

source: The model instance from the queryset. The instance can be accessed in custom ``ChoiceWidget.create_option()`` implementations to adjust the rendered HTML.
zh_hans: 来自查询集的模型实例。该实例可以在自定义的 ``ChoiceWidget.create_option()`` 实现中被访问，以调整渲染的 HTML。

source: ``ModelChoiceIteratorValue`` has the following method:
zh_hans: ``ModelChoiceIteratorValue`` 有以下方法：

source: Return ``value`` as a string to be rendered in HTML.
zh_hans: 返回 ``value`` 作为一个字符串在 HTML 中显示。

source: Creating custom fields
zh_hans: 创建自定义字段

source: If the built-in ``Field`` classes don't meet your needs, you can create custom ``Field`` classes. To do this, create a subclass of ``django.forms.Field``. Its only requirements are that it implement a ``clean()`` method and that its ``__init__()`` method accept the core arguments mentioned above (``required``, ``label``, ``initial``, ``widget``, ``help_text``).
zh_hans: 如果内置的 ``Field`` 类不能满足你的需求，你可以创建自定义的 ``Field`` 类。为此，创建一个 ``django.forms.Field`` 的子类。它唯一的要求是实现一个 ``clean()`` 方法，并且它的 ``__init__()`` 方法接受上面提到的核心参数 (``required``, ``label``, ``initial``, ``widget``, ``help_text``)。

source: You can also customize how a field will be accessed by overriding :meth:`~django.forms.Field.get_bound_field()`.
zh_hans: 你也可以通过覆盖 :meth:`~django.forms.Field.get_bound_field()` 来自定义字段的访问方式。

source: Formset Functions
zh_hans: 表单集函数

source: Formset API reference. For introductory material about formsets, see the :doc:`/topics/forms/formsets` topic guide.
zh_hans: 表单集 API 参考。关于表单集的介绍材料，请参见 :doc:`/topics/forms/formsets` 主题指南。

source: Returns a ``FormSet`` class for the given ``form`` class.
zh_hans: 返回给定 ``form`` 类的 ``FormSet`` 类。

source: See :doc:`formsets </topics/forms/formsets>` for example usage.
zh_hans: 参见 :doc:`表单集 </topics/forms/formsets>` 的用法示例。

source: Forms
zh_hans: 表单

source: Detailed form API reference. For introductory material, see the :doc:`/topics/forms/index` topic guide.
zh_hans: 详细的表单 API 参考。关于介绍性材料，请参见 :doc:`/topics/forms/index` 主题指南。

source: Model Form Functions
zh_hans: 模型表单函数

source: Model Form API reference. For introductory material about model forms, see the :doc:`/topics/forms/modelforms` topic guide.
zh_hans: 模型表单 API 参考。关于模型表单的介绍材料，请参见 :doc:`/topics/forms/modelforms` 主题指南。

source: Returns a :class:`~django.forms.ModelForm` class for the given ``model``. You can optionally pass a ``form`` argument to use as a starting point for constructing the ``ModelForm``.
zh_hans: 为给定的 ``model`` 返回一个 :class:`~django.forms.ModelForm` 类。你可以选择性地传递一个 ``form`` 参数作为构建 ``ModelForm`` 的起点。

source: ``fields`` is an optional list of field names. If provided, only the named fields will be included in the returned fields.
zh_hans: ``fields`` 是一个可选的字段名列表。如果提供，返回的字段中只包括命名的字段。

source: ``exclude`` is an optional list of field names. If provided, the named fields will be excluded from the returned fields, even if they are listed in the ``fields`` argument.
zh_hans: ``exclude`` 是一个可选的字段名列表。如果提供了这个列表，指定的字段将被排除在返回的字段之外，即使这些字段被列在 ``fields`` 参数中。

source: ``formfield_callback`` is a callable that takes a model field and returns a form field.
zh_hans: ``formfield_callback`` 是一个可调用的函数，它接收一个模型字段并返回一个表单字段。

source: ``widgets`` is a dictionary of model field names mapped to a widget.
zh_hans: ``widgets`` 是一个映射到部件的模型字段名的字典。

source: ``localized_fields`` is a list of names of fields which should be localized.
zh_hans: ``localized_fields`` 是一个应本地化的字段名称列表。

source: ``labels`` is a dictionary of model field names mapped to a label.
zh_hans: ``labels`` 是一个映射到标签的模型字段名的字典。

source: ``help_texts`` is a dictionary of model field names mapped to a help text.
zh_hans: ``help_texts`` 是一个映射到帮助文本的模型字段名的字典。

source: ``error_messages`` is a dictionary of model field names mapped to a dictionary of error messages.
zh_hans: ``error_messages`` 是一个模型字段名的字典，映射到错误信息的字典。

source: ``field_classes`` is a dictionary of model field names mapped to a form field class.
zh_hans: ``field_classes`` 是映射到表单字段类的模型字段名的字典。

source: See :ref:`modelforms-factory` for example usage.
zh_hans: 见 :ref:`modelforms-factory` 的用法示例。

source: You must provide the list of fields explicitly, either via keyword arguments ``fields`` or ``exclude``, or the corresponding attributes on the form's inner ``Meta`` class. See :ref:`modelforms-selecting-fields` for more information. Omitting any definition of the fields to use will result in an :exc:`~django.core.exceptions.ImproperlyConfigured` exception.
zh_hans: 你必须通过关键字参数 ``fields`` 或 ``exclude`` 或表单内部 ``Meta`` 类的相应属性，明确地提供字段列表。更多信息参见 :ref:`modelforms-selecting-fields`。忽略任何要使用的字段定义将引发 :exc:`~django.core.exceptions.ImproperlyConfigured` 异常。

source: Returns a ``FormSet`` class for the given ``model`` class.
zh_hans: 返回给定 ``model`` 类的 ``FormSet`` 类。

source: Arguments ``model``, ``form``, ``fields``, ``exclude``, ``formfield_callback``, ``widgets``, ``localized_fields``, ``labels``, ``help_texts``, ``error_messages``, and ``field_classes`` are all passed through to :func:`~django.forms.models.modelform_factory`.
zh_hans: 参数 ``model``、``form``、``fields``、``exclude``、``formfield_callback``、``widgets``、``localized_fields``、``labels``、``help_texts``、``error_messages``、``field_classes`` 都传给 :func:`~django.forms.models.modelform_factory`。

source: Arguments ``formset``, ``extra``, ``can_delete``, ``can_order``, ``max_num``, ``validate_max``, ``min_num``, ``validate_min``, ``absolute_max``, ``can_delete_extra``, and ``renderer`` are passed through to :func:`~django.forms.formsets.formset_factory`. See :doc:`formsets </topics/forms/formsets>` for details.
zh_hans: 参数 ``formset``、``extra``、``can_delete``、``can_order``、``max_num``、``validate_max``、``min_num``、``validate_min``、``absolute_max``、``can_delete_extra`` 和 ``renderer`` 被传递给 :func:`~django.forms.formsets.formset_factory`。详情请见 :doc:`表单集 </topics/forms/formsets>`。

source: See :ref:`model-formsets` for example usage.
zh_hans: 见 :ref:`model-formsets` 的用法示例。

source: The ``edit_only`` argument was added.
zh_hans: 添加了 ``edit_only`` 参数。

source: Returns an ``InlineFormSet`` using :func:`modelformset_factory` with defaults of ``formset=``:class:`~django.forms.models.BaseInlineFormSet`, ``can_delete=True``, and ``extra=3``.
zh_hans: 使用 :func:`modelformset_factory` 返回一个 ``InlineFormSet``，默认值为 ``formset=``:class:`~django.forms.models.BaseInlineFormSet`、``can_delete=True`` 和 ``extra=3``。

source: If your model has more than one :class:`~django.db.models.ForeignKey` to the ``parent_model``, you must specify a ``fk_name``.
zh_hans: 如果你的模型有多个 :class:`~django.db.models.ForeignKey` 到 ``parent_model``，你必须指定一个 ``fk_name``。

source: See :ref:`inline-formsets` for example usage.
zh_hans: 参见 :ref:`inline-formsets` 的用法示例。

source: The form rendering API
zh_hans: 表单渲染 API

source: Django's form widgets are rendered using Django's :doc:`template engines system </topics/templates>`.
zh_hans: Django 的表单部件是使用 Django 的 :doc:`模板引擎系统 </topics/templates>` 渲染的。

source: The form rendering process can be customized at several levels:
zh_hans: 表单渲染过程可以在几个层次上进行定制：

source: Widgets can specify custom template names.
zh_hans: 部件可以指定自定义模板名称。

source: Forms and widgets can specify custom renderer classes.
zh_hans: 表单和部件可以指定自定义渲染器类。

source: A widget's template can be overridden by a project. (Reusable applications typically shouldn't override built-in templates because they might conflict with a project's custom templates.)
zh_hans: 组件的模板可以被项目覆盖。（可重用的应用程序通常不应该覆盖内置模板，因为它们可能与项目的自定义模板相冲突。）

source: The low-level render API
zh_hans: 低级渲染 API

source: The rendering of form templates is controlled by a customizable renderer class. A custom renderer can be specified by updating the :setting:`FORM_RENDERER` setting. It defaults to ``'``:class:`django.forms.renderers.DjangoTemplates`\ ``'``.
zh_hans: 表单模板的渲染是由一个可定制的渲染器类控制的。可以通过更新 :setting:`FORM_RENDERER` 配置来指定自定义渲染器。它的默认值是 ``'``:class:`django.forms.renderers.DjangoTemplates`\ ``'``。

source: Use one of the :ref:`built-in template form renderers <built-in-template-form-renderers>` or implement your own. Custom renderers must implement a ``render(template_name, context, request=None)`` method. It should return a rendered templates (as a string) or raise :exc:`~django.template.TemplateDoesNotExist`.
zh_hans: 使用 :ref:`内置模板表单渲染器 <built-in-template-form-renderers>` 或实现你自己的模板表单渲染器。自定义渲染器必须实现一个 ``render(template_name, context, request=None)`` 方法。它应该返回一个已渲染的模板（作为一个字符串）或引发 :exc:`~django.template.TemplateDoesNotExist`。

source: Defaults to ``"django/forms/default.html"``, which is a proxy for ``"django/forms/table.html"``.
zh_hans: 默认为``"django/forms/default.html"``，是``"django/forms/table.html"``的代理。

source: Built-in-template form renderers
zh_hans: 内置模板表单渲染器

source: If you want to render templates with customizations from your :setting:`TEMPLATES` setting, such as context processors for example, use the :class:`TemplatesSetting` renderer.
zh_hans: 如果你想用你的 :setting:`TEMPLATES` 配置中的自定义配置来渲染模板，例如上下文处理器，使用 :class:`TemplatesSetting` 渲染器。

source: To use this backend, all the forms and widgets in your project and its third-party apps must have Jinja2 templates. Unless you provide your own Jinja2 templates for widgets that don't have any, you can't use this renderer. For example, :mod:`django.contrib.admin` doesn't include Jinja2 templates for its widgets due to their usage of Django template tags.
zh_hans: 要使用这个后端，你的项目及其第三方应用程序中的所有表单和部件必须有 Jinja2 模板。除非你为那些没有 Jinja2 模板的部件提供自己的 Jinja2 模板，否则你不能使用这个渲染器。例如， :mod:`django.contrib.admin` 由于使用了 Django 模板标签，所以它的部件不包含 Jinja2 模板。

source: This renderer gives you complete control of how form and widget templates are sourced. It uses :func:`~django.template.loader.get_template` to find templates based on what's configured in the :setting:`TEMPLATES` setting.
zh_hans: 这个渲染器让你完全控制表单和小工具模板的来源。它使用 :func:`~django.template.loader.get_template` 来查找基于 :setting:`TEMPLATES` 配置中所设置的模板。

source: Using this renderer along with the built-in templates requires either:
zh_hans: 使用该渲染器和内置模板需要以下两种方法之一：

source: ``'django.forms'`` in :setting:`INSTALLED_APPS` and at least one engine with :setting:`APP_DIRS=True <TEMPLATES-APP_DIRS>`.
zh_hans: ``'django.forms'`` 在 :setting:`INSTALLED_APPS` 和至少一个引擎有 :setting:`APP_DIRS=True <TEMPLATES-APP_DIRS>`。

source: Adding the built-in templates directory in :setting:`DIRS <TEMPLATES-DIRS>` of one of your template engines. To generate that path::
zh_hans: 在你的一个模板引擎的 :setting:`DIRS <TEMPLATES-DIRS>` 中添加内置模板目录。要生成该路径：

source: Using this renderer requires you to make sure the form templates your project needs can be located.
zh_hans: 使用这个渲染器需要你确保你的项目所需的表单模板可以被找到。

source: Context available in formset templates
zh_hans: 表单集模板中可用的上下文
